# Зачётная работа по модулю 5
Оценка знаний по итогам прохождения модуля **"Тестирование и типизация"**.

# Описание работы

Контроль знаний по данному модулю пройдёт чуть в другом формате, чем подобные занятия проходили ранее. Сегодня Вам предстоит непосредственно собственными руками починить сломанный код.

Вам будет дана задача и её решение, в котором допущено несколько ошибок. Чтобы обнаружить данные ошибки, необходимо протестировать программу с помошью модульных тестов, а также воспользоваться инструментами проверки аннотаций типов.

Как результат выполненой работы необходимо предоставить:
- Работающий код решения задачи (*исправленный, а не переписанный*)
- Комплект модульных тестов, которыми проверялась верность решения
- Краткая отчётность о найденных ошибках в файле _REPORT.md_

Чтобы решить задание, необходимо сделать Fork этого репозитория и уже в нём проводить все необходимые изменения.

**Все коммиты, отправленные после окончания времени на решение, не будут засчитаны, поэтому вовремя синхронизируйте свои изменения.**

# Задание

Создайте класс `Programmer`, экземпляры которого будут задаваться именем `name`, должностью `position` и количеством отработанных часов `time`.

Каждая должность имеет собственный оклад (заработную плату за час работы). Должностей всего три:

- Junior - 10 тугриков в час;
- Middle - 15 тугриков в час;
- Senior - 20 тугриков в час и +1 тугрик за каждое повышение.

Начальная отработка каждого сотрудника равна нулю, а также класс реализует следующие методы:

- `work(time)` отмечает новую отработку в количестве часов `time`;
- `rise()` повышает программиста;
- `info()` возвращает строку для бухгалтерии в формате `<количество часов> ч. <накопленная зарплата> тгр.`

# Решение

Код решения, который нужно протестировать и поправить находится в файле `solution.py` данного репозитория.
Модульные тесты для данного кода пишутся в файле `module_testing.py`.
